2018年10月17日  星期三
SnowBall 区块链交易所白皮书







“第一个基于区块链泛生态的公平、公开、公正的去中心化token交易所“















@Team PANDAS


 
1.	SNOWBALL背景简介

众所周知，区块链技术的崛起使得世界处于风起云涌的不断加速变化之中。

15世纪～17世纪，欧洲的勇敢者们为了拓展贸易、寻找黄金，而开辟了新航线，发起了广泛的跨洋活动。人们在这个时代中不仅发现了新的大陆，也开启了世界全球化的进程。
 
【这个图是不是换成航海时代的标志性图片比较好 ？】

如今，区块链技术被认为是继蒸汽机、电力、互联网之后，下一代颠覆性的核心技术。 如果说蒸汽机释放了人们的生产力，电力解决了人们基本的生活需求，互联网彻底改变了信息传递的方式，那么区块链作为构造信任的机器，将可能彻底改变整个人类社会价值传递的方式，一切都可以被重新定义。

区块链领域现在仅处于萌芽期，充满了财富和不确定性，越来越多的人开始进入区块链，去探索发现新世界、创造实现新价值，毫无疑问，这是一个全新的大航海时代。

如同哥伦布当年在西班牙王室支持下，踏上了发现新大陆的征程一样； Team PANDAS团队愿敢为人先，作为区块链大航海时代的一支新舰队，吹响前进的号角，去探索区块链未来世界的无穷可能。

互联网在过去的30年已经改变了我们生活的方方面面，伴随着互联网的发展也崛起了许多中心化交易平台。现有的交易平台允许用户以各种方式随时随地进行便捷的支付和交易。但是，这些交易平台都是相互独立的。每项服务都允许它们执行严格定义的事务。资金来自不同来源， 利率不同，以及存款和取款的规则也是不同的。这些都有为互联网社区创建一个普遍的价值货币交易生态系统带来了挑战。

仅仅在过去的一年中，只要简单地看一下加密货币市场的市值图表,看看大多数这
些货币：比特币、以太坊、莱特币、Monero和其他主要加密货币，显示出的价值的显著增长，进而预计出未来的强劲增长趋势，就不难看出这些现象反映出的人们对传统货币系统的信心的丧失，以及对区块链技术力量的信心的增强。然而，这些加密货币目前还并没有被广泛认证为有效的支付工具，而且无论是技术应用的成熟度、便捷性还是社会大众的接受程度来看，它们都还不足以用来进行日常的商品和服务的购买。它们的价值增长也使它们更适合作为资产而不是币。但是，持续的增长需要不断的价值输入，那么，如何保证加密货币资产的持续不断价值增长？

SnowBall旨在解决这些问题，管理客户的风险，并使用加密货币作为可持有资产，创建稳定的价值增长模式。我们的模式旨在促进SnowBall区块链应用群获得平台支撑，而同时建立全新的数字资产交易平台- 基于区块链技术安全性和透明度的加密货币交易系统。
2.	我们的愿景

我们的愿景是开发一个能够持续增加价值、让持有者不断获益的的代币交易平台项目。该项目将简化加密币交易的过程、最大化提升用户的持有价值，并将成为代币交易市场不可或缺的一部分。该项目的目的是不断利用区块链技术力量制作有价值的创新性应用，比如snowball基金会等金融应用和snowball游戏等娱乐投资应用，进而形成一套丰富的区块链泛生态系统，并在我们的区块链生态系统的帮助下，使加密币持有者不断获取生态系统带来的价值收益。事实上，我们正在努力建设这一应用群，并将它发展到一个可观的规模。同时，借助我们的平台，这些应用将不断开花结果，它的可能性无穷无尽。

我们建立的不是一个像“火币“或”币安“那样中心化的虚拟货币交易所。我们建立的也不是一个像 ”EtherDelta” 或 ”Idex” 那样去中心化的单纯Token交易所。我们的项目是一个可以稳定成长、健壮发展的金融生态系统。通过发展SnowBall应用生态圈，实现应用与SnowBall交易平台的良性互动，不断增长平台币持有者的资产收益。
3.	SNOWBALL交易所

交易系统简介：
一切交易行为及资金分配都在SNOWBALL智能合约中实现，即一切操作都是公开、透明、不可更改的。智能合约基于Ontology 实现，因为ONT的精度为1而ONG精度为9，所以我们规定交易所内部使用ONG实现交易。

3.1 买卖规则
(1) SnowBall Token (SBT) 初始价格为0.0001个ONG, 初始总量为0，精度为9。
(2) 用户每买入一个SBT, SBT的价格会上升0.00001 个ONG, SBT的总量加1。
(3) 用户每卖出 一个SBT, SBT的价格会下降0.00001个ONG, SBT的总量减1。
(4) 用户B持有的SBT超过200个时，该用户B可获得邀请链接去邀请他人，若他人C通过该邀请链接交易，则C交易总额的86%用于实际交易，4%奖给邀请人B。若A是B的邀请人，则A能获得1%的奖金，另外9%分给当前SBT的所有持有者。若B未通过他人的邀请购买，即没有邀请人，则10%分给当前SBT的所有持有者。
(5) 用户B若未通过邀请链接购买SBT，则 B交易总额的80%用于实际交易，1%流向Team, 19%用于分给当前SBT的所有持有者。
以上规则均在合约内实现，无论用户在何时何地买卖，都会由合约统一管理，有效避免中心化交易所的作弊行为。SnowBall Exchange将自动管理所有的资金流动，确保公平、公开、透明。
建议投资方式：寻找邀请人，通过邀请码购买。

3.2 收益来源
(1) 交易分红，即通过持有SBT获得他人买卖交易时的分红。
(2) 邀请分红，即通过邀请他人获得直接奖励(4%)或间接奖励(1%)。
(3) 生态分红，即在 SnowBall Exchange上线后，我们将陆续推出其他应用，建立生态圈，通过与SnowBall的良性互动，促进SnowBall Exchange的稳定发展。

3.3 其它
预售期条件与优惠
通过完成任务可在预售期(合约售出价值5000个ONG的SBT，即X个SBT)中购买Snow Exchange 平台币，从而成为公司大使，任务详见[另一个文档=设置规则，用于 宣传]。成为公司大使后，可在预售期购买至多价值100个ONG的SBT。

大使委员会
公司大使可享受125%的交易分红。
在应用生态内后续新游戏的预售或预玩期，大使委员会可享受提前参与的特权。
SnowBall所有大使将组成大使委员会。未来应用生态发展中，我们将征集大使委员会的意见，改进游戏机制的关键决策，以用于未来项目的开发，潜在合作伙伴关系的寻找、交流等。


提现流程、复利流程



4.	SNOWBALL TOKEN生态系统

生态系统简介
我们正在建立一个作为SnowBall Token的价值来源的新生态系统的创新平台。区块链技术的使用让我们将交易费减少一半。由于独立平台的建立，我们将支付系统从流程中排除并减少大量交易费。 因此，我们将基于自己平台专注地提高应用的质量，而不是依附于其它平台。 
5.1 SnowBall基金会简介
规则
与交易所的联通
5.2 SnowBall游戏产品生态
相关规划与对SnowBall Token持有者的好处
5.3 社区规划

5.	项目发展计划

发展计划
两款产品首发以及manager名额赠送，仅限于中国用户？，支持语言为中文和英 文。随着时间的推移，可能会添加其他区域和语言支持。 


6.	Q&A

为什么SnowBall Exchange比币安、火币等大型中心化交易所更好 ？

为什么SnowBall Exchange比EtherDelta、IDEX等主流去中心化交易所更好？

为什么SBT的价值将会大概率地增长？

SnowBall Exchange如何保护自己并使风险多样化?
SnowBall Token将与我们后续推出的多个区块链应用良性互动。 这样，您的SnowBall Token将更加稳定。反过来，更稳定的加密货币资产也将弥补您的其他资源的波动性。

SnowBall Exchange如何保证其公正性和透明度?
SnowBall Exchange将确保交易条款的实施。智能合约（而不是人）将向持有SnowBall Token的用户保证他们的购买实际上将到达其钱包账户， 这将保证程序的透明度，因为用户期望并由智能合约提供的目标行动不能具有双重解释并且其性能将得到保证。 


总结：xxxx，早期的加密货币交易者会发现它的诱人之处。


7.	团队

发展计划



